エバンス所長
埃文斯所長
何だ　なぜ黙って入ってきた
怎麼了 為甚麼不報告就進來了
申し訳ありません　何度か　お声がけを
非常抱歉 我剛才喊了你幾次
まあいい　用件は何だ
算了 有甚麼事嗎
その
那個
お先に失礼してもよろしいでしょうか
我可以先走了嗎
すみません今日は予定がありまして
對不起 今天我有事
私が君の予定を管理しなければならないのかね
我難道還要去管你的日程嗎
いえ　申し訳ありません
不是 十分抱歉
でも　今日は息子のアカデミーの合格祝いで
不過 今天我想去慶祝兒子入學
それはそれはおめでとう
那可恭喜你了
アラサカの未来の星だな
是荒坂的未來之星啊
なら誰かにUG2のサンプルを持ってこさせろ
那就找人把樣本UG2帶過來
ほかのスタッフは定時で帰宅していて
其他員工已經準點下班了
サンプルは私がお持ちします
我去拿樣本
それで
然後
これはありがたい申し出だ
很好的提議
さっさと持ってきて　とっとと帰れ
快去把樣本拿過來 然後走人
エバンス所長
埃文斯所長
待って
等等
さっきの何だったの
剛才發生了甚麼
一瞬　聞こえづらくなった
有一瞬間 聽得不是很清楚
ジャミングか
是訊號干擾嗎
通信は切れてなかったけど
不過通話一直是通暢的
そうか
這樣啊
退屈な仕事だったの
好無聊的工作
Eyes
目光
Burning a way through me
熾熱的視線
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蝕
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃燒
I’ll burn it down
夷為平地
I’ll burn it
燃燒
I’ll burn it down
夷為平地
施設内で堂々と暗殺か
在設施內無所顧忌地行刺
アラサカもナメられたものだな
也太小看我們了
MILITECH対策の研究室が狙われたようです
看來軍用科技對策研究室被盯上了
ジェイミーやマーカスを殺った
他們殺掉了傑米和馬庫斯
runnerとの関係性は
與網路駭客有關嗎
所長のエバンスは射殺
埃文斯所長被擊斃
痕跡の消し方も少し雑でしたので　runnerとは別線のようです
他們善後的方式比較粗糙 應該和駭客不是一撥
runnerの特定が最優先だ
我們要首先處理駭客
あいつは危険すぎる
他太危險了
しかし　動機も目的も不明
不過 也不清楚他的目的和動機
まるでシッポがつかめません
對此毫無頭緒
野良のrunnerレベルじゃありませんね
並不是業餘水平的駭客啊
我々防諜部の手を焼かせるとは
竟讓我們反間諜部如此頭疼
runnerの痕跡を追うには回り道が必要か
為了找到駭客的蹤跡要迂迴調查嗎
エバンスのほうを探るつもりですか
要調查這次行刺嗎
別々の事件が
或許能從不相干的事件
思わぬ足がかりになることもある
找到意想不到的線索
狙いを変えようアレンジしたFixerを探す
換個目標吧 去找中間人
MILITECHと縁の深いやつを絞るのはそう難しくない
逼出和軍用科技相關的中間人並不難
しかしFixerとrunnerにつながりがあった場合
但如果中間人和駭客有聯絡的話
例のプロダクトに関わる情報を逆にMILITECHに売られる可能性があるのでは
他不會向軍用科技出賣我們的產品資訊嗎
狡猾さと保身術に長けていなければ
如果不夠狡詐不識時務
Night CityでFixerは名乗れない
他也成不了夜之城的中間人
しかし　しょせん企業のおこぼれをもらうハイエナさ
然而也就是條拾企業餘惠的鬣狗罷了
企業が牛耳る　この街では
在企業主宰的夜之城
飼い犬しか生きられないことを教えてやるだけだ
提醒他這裡不是喪家犬能生存的地方而已
どんな　やり方で
你打算怎麼做
我々もNight City流でいこうじゃないか
我們也用夜之城的玩法來吧
おい
喂
Fixerは殺すな
活捉中間人
ほかは殺していい
把其餘的都殺掉
グレネードだ
是手榴彈
投げ返して
快扔回去
殺されかけたんだぞ
我差點被殺掉
アラサカの差し金とは限らないだろ
也不一定是荒坂吧
バカな　ほかに誰が俺を狙う
胡扯 除了他們還能有誰
だからといって追加資金は認められんよ
即便如此 我們也不能多加錢
訴追免責の件も難しいな
也很難給你豁免權
冗談だろ
你在開玩笑嗎
タナカの件の事後処理にいくらかかったと思ってる
你知道處理田中的事花了多少錢嗎
しかも成果はなしだ
而且毫無成效
君への追加投資が必要というなら
如果希望我們加錢
まずは結果を見せてもらわないと
那就先拿出成果來
今までの働きでは不服だと言いたいのか
你是對我至今的工作不滿意嗎
そこまでは言わんが
還不至於
まあ　時間がかかり過ぎるとは思うがね
但覺得這太花時間了
アラサカのガードが尋常ではないからさ
那是因為荒坂的保護嚴備
それだけアラサカにとってCyber Skeletonが重要だという証拠だ
這就證明了義體金剛對荒坂有多重要
分からんか
你不知道嗎
分かっているからここまでつぎ込んできたんだ
正是因為知道才投入了那麼多
結果を出してくれ
快拿出成果
成果なしに増額はできんよ
否則就不能加錢
話は以上だ
話就說那麼多
末端の若造が
底層的年輕人
例のFixerが接触してきました
我們接觸了那個中間人
狙いどおりだな
目的達成了
腰の軽いハイエナだ
挺勤快的鬣狗
デイビッド
大衛
ああ　ごめん
抱歉
起こしたかな
吵醒你了嗎
眠れないの
你睡不著嗎
なんか目がさえちゃって
感覺很清醒
そう
是嗎
消すよ
關掉吧
見てるんでしょ
不是還在看嗎
つけてるだけだから…
只是開著而已
月
去月球
25万で行けるって意外と安いと思わない
不覺得去一次25萬挺便宜的嗎
行くだけならでしょ
那只是路費吧
まあ　そうだけど
也對
覚えてんだ
你還記著啊
ううん　もう寝るね
沒甚麼 我要睡了
うん　おやすみ
好 晚安
世界一の日本企業の防諜部がこんな所で密会か
世界第一的日本企業反間諜部門就在這種地方談事嗎
そちらの様式に合わせているつもりだが
我們只是配合你們的玩法
まあいい　返答を聞こう
算了 你的答覆是甚麼
Cyber Skeletonは我がアラサカでも
義體金剛對我們荒坂來說
デリケートなプロダクトだ
也是敏感項目
タナカに情報を集約し過ぎていたことが
田中一人彙集了太多相關資訊
裏目にも出ている
反而出了岔子
MILITECHはどこまで知っている
軍用科技對此瞭解多少
情報は命綱だ
情報是我的命根
先に保証の確約が欲しい
首先我需要你的保證
我々は君ほどのFixerはいないと理解している
我們知道你是出類拔萃的中間人
MILITECHが断った君の条件は全面的にのもう
軍用科技拒絕的條件 我們全都接受
タナカの拉致についての恩赦も同じだ
也包括不再追究綁架田中之事
すばらしい
好極了
しかし　こちらにも条件がある
不過 我們也有條件
聞こう
請講
Cyber Skeletonの存在を知っている者を
要把知道義體金剛的人
全員始末すること
全部處理掉
問題ない
沒問題
もう１つ聞きたい
我還有個問題
何だ
甚麼
タナカが死んだあと
田中死後
破損したCyber Skeletonに関するデータの復元を妨害するrunnerがいる
有個駭客在妨礙義體金剛相關資料的還原
それについて何か情報は
對此你知道甚麼嗎
知らんな
不清楚
そうか
這樣啊
これに関しては謎が多くてね
我們對此毫無頭緒
そもそもMILITECH側のオーダーだとしても
就算是軍用科技僱傭的人
何が目的なのか分からない
我們也猜不出他的目的
タナカがCyber Skeletonに関与しているとつかんでいるのは
知道田中和義體金剛有關的人
私以外には考えられない
應該只有我
内部では
是你們的人嗎
ありえない
絕無可能
内部から痕跡を残さず動き回るのは不可能だ
我們的人不可能做事不留痕跡
腕利きのrunnerがCyberpunk界隈に潜伏していると考えるほうが自然だ
我們認為是潛伏在賽博朋克的駭客高手更合理
Fixerである君の分野だろう
這也是中間人熟悉的範圍吧
それは追加依頼だな
這是追加委託吧
生きたまま引き渡してくれたら100万
活捉給你一百萬
死体でも50万出そう
能帶來屍體也有五十萬
引き受けよう
我接受
あんたから連絡くれるなんて珍しいね
你主動聯絡我還真少見
久しぶり
好久不見
どうかした
有甚麼事嗎
うん　少し聞きたいことがあって
對 我想問些東西
何かしら
是甚麼
大したことじゃないの
沒甚麼大不了的
デイビッドうまくやってるかなって
大衛最近還順利嗎
よくやってると思うよ
我感覺挺順利的
最初はサポートしてあげるつもりで組んでたけど
一開始我想著要協助他才加入的
今じゃ普通にリーダーって感じ
現在他已經是不錯的領袖了
ファラデーからも仕事の依頼が来るようになったし
也能接到法拉第的委託
みたいね
確實
今のデイビッドをメインが見たら驚くでしょうね
曼恩看到現在的大衛也會吃驚吧
何か心配なことでもあるの
你在擔心甚麼
別にそういうわけじゃ
也不是擔心
ちゃんとやれてるなら
順利就好
一緒に仕事してみれば
你不一起來嗎
デイビッドはあんたがその気になるまで待つつもりみたいだけど
大衛應該一直在等你
ホントはすぐに戻ってほしいと思ってるよ
他肯定希望你能立刻回來的
分かってる
我知道
まだ無理なの
還不行嗎
今はまだ　ね
現在不行
でも　もうすぐ終わりそうだから
不過也快完事了
まっ　詮索はしないよ
我不會深究的
Night Cityでは人を信じるな
在夜之城不要相信任何人
信じてダマされたほうが悪いって
錯的是被騙的人
昔　教えたもんね
我過去教過你
言ってたね
是說過
まあ　早く戻ってきてくれるのを待ってるわ
我也在等你早日歸來
デイビッド　ちっとも言うこと聞かないしね
畢竟大衛根本不聽我的
何それ
別說笑了
じゃ　また
再見
私だ
是我
ミチミチのミンチやでこれ
全都攪成肉沫兒吧
弾切れ
沒子彈了
了解
瞭解
待って
等等
何やってんの
你在幹什麼啊
ああ　悪い
啊 抱歉
じゃあな　デイビッド
待會見 大衛
ファルコ　あーしも降りる
法爾科 我也要下車
しゃあねえ　２人で飲むか
沒轍 我們去喝點嗎
ファルコ　私も降ろしてほしいとこある
法爾科 我也要去別處
あっそう
啊 這樣
つきあいの悪い連中だぜ
真是些冷淡的夥伴
デイビッド
大衛
飲みに行かないのか
沒去喝酒嗎
ジジババと飲んでもつまんねーよ
和大叔大媽喝酒很無聊
俺がいたって面白くないだろ
我在也不會有趣吧
んなこたねえよ
才不是
なあ　ちっと歩こうぜ
喂 去散散心嗎
いいよ
好吧
うっしゃ
好嘞
大丈夫かあ
你沒事吧
何が
怎麼了
今日のあれ　なに
今天那是怎麼了
何って
哪個
そういうの要らない
別糊弄
何でもない
真的沒甚麼
今日が初めてじゃないよな
今天不是第一次了
気付かれてないと思った
你以為我沒發現嗎
まあな
是啊
女を見くびんなよ
不要小看女孩子
女
女孩子？
ブッ殺すぞ
宰了你哦
まっ　あーしがそんだけ　あんたを見てるってことなんよ
這說明我一直在關注你
なあ　デイビッド
大衛
なんかあった
到底發生了甚麼
ないよ
沒事
まだ隠す気
還想瞞著嗎
レベッカには関係ない
和你沒有關係
関係ねーことあるかよ
真的與我無關嗎
あんたに命預けてんだぜ
我可把命都託付給你了
ごめん
對不起
あのさ　デイビッド
聽我說 大衛
IMPLANTはしばらく使うな
暫時先別用植入體了
あたしがカバーすっからさ
我會保護你的
お前が
你嗎
マジで言ってんだけど
我說真的
アニキを殺したCyberpsycho野郎覚えてる
你還記得殺掉大哥的賽博精神病嗎
ああ
嗯
あんたは　あんなふうになっちゃ嫌だよ
我不希望你變成那樣
ああ
好
まだ探してるrunnerがいるの
還有在搜查的駭客嗎
残ってるのはターゲットだけよ
只剩下目標了
情報どおりね
如情報所述
開けた
門開了
侵入路　確保
確保入侵路線
誰だ
是誰
な　何を
幹什麼
デイビッド　もう殺った
大衛 已經幹掉他了嗎
中にもう１人残ってた
裡面還有一個人
そっちに向かってる
朝你那邊走過去了
マズい　部屋に入ってくるねえ　聞いてる
不好 要進房間裡了 你在聽嗎
待って
等等
ねえ　聞こえてる　デイビッド
在聽嗎 大衛
ああ
嗯
さっきから呼んでたのに
我剛才就在叫你
１人　そっちに戻ってったから
有一個人朝你那過去了
処理した
已經處理了
すぐに出る
馬上就出去
デイビッド
大衛
目が覚めたか
你醒了嗎
doc
醫生
少しは落ち着いたか
你感覺平靜些了嗎
ああ
是
いつからだ
甚麼時候開始的
いつって
甚麼時候？
手の震え　めまい　吐き気兆候はあったろ
手抖目眩還想吐
ああ　少し前から
不久之前
なんですぐ言わなかった
為甚麼沒有立刻告訴我
一時的なもんだと
我覺得這只是暫時的
とうとう　お前にも副作用か
最終你也沒逃過副作用
もっとも今まで平気だったのも十分異常だったがな
不過你能保持清醒至今就已經很異常了
なんで今さら
為甚麼是現在
しばらくはIMPLANTの起動を控えるんだな
你暫時不要使用植入體了
もはやCyberpsychosisの一歩手前さ
如今你與賽博精神病只有一步之遙了
じゃあ　もっと強い薬をくれよ
那 就給我更強力的藥
おいおい
喂
もうとっくにCyberpsychosisになっちまってんのかあ
你難道已經變成賽博精神病了嗎
そんな都合のいい薬がありゃ
哪有能治的藥啊
いいから
夠了
よこせよ
快給我藥
ゴチャゴチャ言ってねえで
別囉嗦
あんたはカネだけ受け取ってろ
只要給錢
デイビッド
大衛
そら　最後の処方だ
這是最後的處方 拿走吧
９倍のタンク９日分エッジを越えるには十分な量だ
是普通計量的九倍 足夠你撐住九天
地獄に一直線さ
隨後就直奔地獄了
悪かったよ　二度としない
對不起 我不會再這樣了
いいんだ　その薬を出すってことは
無所謂 這個藥給了你
もうお前は二度とここには戻ってこない
就意味著你再也不會回來了
裏BD売らしてたガキがここまで変わるとはな
賣黑超夢的臭小子竟走到這一步
せいぜい伝説ってやつにでもなりなありきたりのな
隨你去當甚麼傳奇吧
語り継いでやるよ
我會流傳下去
デイビッド　待って
大衛 等等
さっきのは何
剛才怎麼了
みんなには言うな
別給大家說
どういうこと
甚麼意思
ねえ
喂
IMPLANTを入れ過ぎたらいつか限界はくる
植入體過多 總會有極限的
もう普通の抑制剤じゃ抑えられない
普通的抑制劑已經沒有效果了
もういいでしょ
已經夠了吧
変わってくあんたを見てられない
我不忍看到你這樣下去
IMPLANTなんか外して
把植入體去除吧
それはできないよ
那不行
なんで
為甚麼
母さんもメインも何か俺に託して死んだ
媽媽和曼恩在死前都囑託過我
俺はまだ何もできてない
而我還一事無成
そんなこと
那些事…
だってそれ以上
但是再這樣下去
俺なら大丈夫だよ
我肯定沒事的
どうして自分は特別だと本当に思ってるの
你還真把自己當成特別的了嗎
Sandevistanに耐えられたんだ
我承受住了斯安威斯坦
普通ってことはないだろ
這就不普通了吧
人よりいくらか耐性が強いかもしれない
也許你忍耐力比一般人都強
でも　あなたは普通の人よ
但你還是一個普通人
女の人を撃った
我殺了一個女人
母さんと同じくらいの年だ
和媽媽差不多的年紀
俺ぐらいの子供もいた
還有一個像我這樣的兒子
犯罪者でもない普通の人だった
她不是罪犯只是一個普通人
もう今まで何人殺したかも分からない
我已不知自己殺過多少人
人を殺しても何とも思わないんだ
對殺人已經麻木了
俺はもう　狂ってるのかもしれない
我說不定已經瘋了
デイビッド
大衛
普通なんかじゃない　もう君とは違うんだ
那已經不是普通了 我和你已經不同了
違わないわ
沒有甚麼不同
違うさ
就是不同的
違わないわ
我們是一樣的
君には無理なんだ
你做不到
メインが死んでから　チームに加わらなかっただろ
曼恩死後你就沒入隊了吧
それは
那是
それでよかったんだ
那挺好的
どうして
為甚麼
君は俺みたいになるな
別變成我這樣
違うのデイビッド　私は
不是的 大衛 我
なら　チームに戻れるかい
那麼 你能歸隊嗎
前みたいにさ　一緒にやろうぜ
和以前一樣共事吧
今は無理　もう少しだけ待って
現在不行 再等等
なぜ
為甚麼
どうしてもやらなきゃいけないことがあるの
在這之前我有無論如何都要做的事
それ何なの
那是甚麼
詳しくは言えない
我不能具體說
なんで
為甚麼
ごめん
抱歉
俺にも言えないってこと
對我也不能說嗎
ごめんなさい
對不起
分かった　もう聞かないよ
好的 不會問了
俺たち　別々の道を行くほうがいいのかもしれないな
我們或許分道揚鑣比較好吧
違うそうじゃないのデイビッド
不是的 大衛
ごめん　デイビッド
抱歉 大衛
私　行かなきゃ
我得走了
え　どこへ
去哪
行かなきゃ
要走了
分かった
知道了
帰ったらちゃんと話そう
回來後好好談吧
だから待ってて
所以等著我
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：楷欣　校對：Dysonsphere　時軸：astrayveller　後期：MIR
この間のrunner IDと同じ
和這幾天那個駭客的ID相同
見つけたわ
找到你了
こんなにあっさり手に入るとはな
沒想到這麼輕易就得手了
この手土産がアラサカへのパスポートとなる
這份大禮是我們前往荒坂的通行證
よくやった　キーウィ
幹得好 琦薇
They will finally feel the flames
人們終將感受到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中燃燒
I will make this city burn
火光照亮城市
We’re not planning to return
一去不復返
Trying so hard to be free
為了自由而奮鬥
To make you see what I see
為了你我能看見
Hold on to your wishes
堅持你的願望
If you can’t hold on to me
如果不再對我期待
Forgive me for letting you down
原諒我讓你失望
Forgive me for letting you down again
原諒我再次讓你失望
I guess I’m not strong enough
我自知不夠強大
Right now
如今
Let you down
讓你失望
Oh, my love
我的摯愛
Love
摯愛
Oh, let you down
讓你失望